# Тестовое задание верстка макета

[Макет](https://www.figma.com/file/P6uCxatat2CILoEA468n9R/Responsive-Startup-Website-(Community)?node-id=3%3A199)

## Необходимо реализовать адаптивную верстку в соответствии с макетом. Верстка производится по стандартам языка разметки HTML5 и CSS3.

### Структура проекта:
- index.html;
- style.css.
 
## Общие базовые требования
- Единообразное написание и форматирование кода в HTML, CSS.
- Для адаптивных макетов обязательно должна быть задана минимальная и максимальная ширина.
- Недопустимы грубые ошибки в разметке (ссылки сделаны не тегом `<a>`, абзацы должны быть абзацами, а не `<br><br>`, формы должны быть только внутри тега `<form>`).
- Нельзя использовать транслит в названиях классов, атрибутах и так далее.

## ОБЩИЕ ТРЕБОВАНИЯ К ИМЕНОВАНИЮ КЛАССОВ
- HTML разметка
- Для разметки используются теги HTML5.
- Значения всех атрибутов заключаются в двойные кавычки (").
- Форматирование HTML иерархическое, отступ — один символ табуляции.
- Используется блочная верстка.
- В контентных фрагментах верстки используются теги `<p>, <span>`. Не допускается использование блочных элементов 
основной разметки в контентных фрагментах верстки.


## Примеры  именования классов:
- header - шапка (страницы или элемента)
- footer -  подвал (страницы или элемента)
- sections - раздел контента (один или несколько)
- body - основная часть (страницы или элемента)
- content - содержимое элемента

В качестве разделителя отдельных элементов имени класса или идентификатора равнозначно используются символы дефиса (-) или нижнего подчеркивания (_).

Использование символа дефиса предпочтительнее. Использование классов и идентификаторов равнозначно.
 
## ОБЩИЕ ТРЕБОВАНИЯ К СТИЛЯМ
- Базовый CSS
- Форматирование стилей
- Каждое свойство — на отдельной строке.
- Каждый селектор — на отдельной строке.
- Используйте сокращенные CSS-свойства, где это только возможно.
- Используйте максимально короткие class имена, но не в ущерб информативности.
- Использование символа точки с запятой (;) в конце описания всех CSS-свойств обязательно.
- Стили, принадлежащие одному блоку, должны следовать друг за другом: сначала блок, потом его модификаторы (также переопределения для конкретных браузеров), затем элементы и их модификаторы.
 
## ТРЕБОВАНИЯ К ИЗОБРАЖЕНИЯМ

### Форматы используемых изображений:
- для логотипов: SVG, PNG;
- для визуального оформления: SVG, PNG;
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 


